Створити графік з використанням Chart.js для відображення статистики продажів за останній місяць.

☝️ Потрібно створити графік типу "line" за допомогою Chart.js. Для відображення даних використати об'єкт chartData, який містить масив міток для осі X та масив даних для осі Y. Також задається колір графіка та його ширина.

☝️ Для створення графіка використати конструктор Chart, який отримує два аргументи: елемент canvas, до якого буде додано графік, та об'єкт конфігурації, який містить дані для відображення та налаштування графіка.