Напиши гру "Натисни правильну клавішу", використовуючи події keydown та keypress.

Створити елементи для відображення повідомлення про стан гри та поточної клавіші, яку потрібно натиснути.
Створити масив keys, що містить десять можливих клавіш, які можуть бути натиснуті.
Створити змінну currentKeyIndex, що зберігає індекс поточної клавіші, яку потрібно натиснути.
Встановити текст елементу з id="key" на поточну клавішу, яку потрібно натиснути.
Створити обробник події keydown, що перевіряє, чи була натиснута правильна клавіша. Якщо була натиснута правильна клавіша, то збільшити currentKeyIndex на 1, встановити нову поточну клавішу та оновити текст елементу з id="key". Вивести повідомлення про помилку використовуючи бібліотеку pnotifyю
Якщо була натиснута неправильна клавіша, то повідомити користувача про помилку, використовуючи бібліотеку pnotify
Створити обробник події keypress, що запобігає дії за замовчуванням для уникнення несподіваного поведінки сторінки під час гри.
Додати кнопку "Нова гра", що оновлює гру з новим поточним ключем та повідомленням, використовуючи бібліотеку pnotify